---
title: Как получить список операций приватного соединения в {{ interconnect-name }}
description: Следуя этой инструкции, вы сможете получить список операций приватного соединения в {{ interconnect-name }}.
---

# Получить список операций приватного соединения

{% note info %}

Для выполнения операции необходима роль [cic.viewer](../security/index.md#cic-viewer).

{% endnote %}

{% include [cic-cr-access](../../_includes/interconnect/cic-cr-access.md) %}

{% list tabs group=instructions %}

- CLI {#cli}

  1. Посмотрите описание команды CLI для получения списка операций [приватного соединения](../concepts/priv-con.md):

      ```bash
      yc cic private-connection list-operations --help
      ```

  1. Получите список операций приватного соединения:

      ```bash
      yc cic private-connection list-operations cca59**********dvjir
      ```

      Результат:

      ```text
     +----------------------+---------------------+----------------------+---------------------+---------+---------------------------+
     |          ID          |     CREATED AT      |      CREATED BY      |     MODIFIED AT     | STATUS  |       DESCRIPTION         |
     +----------------------+---------------------+----------------------+---------------------+---------+---------------------------+
     | cca59**********dvjir | 2025-03-24 10:50:43 | bfbud**********v7dfn | 2025-03-24 11:18:15 | DONE    | private connection update |
     |                      |                     |                      |                     |         |                           |
     | cca59**********dvjir | 2025-03-24 10:18:32 | bfbud**********v7dfn | 2025-03-24 10:39:32 | DONE    | private connection create |
     +----------------------+---------------------+----------------------+---------------------+---------+---------------------------+
      ```

      где,
      * `ID` — идентификатор выполняемой или уже выполненной операции.
      * `CREATED AT` — дата и время, когда операция была создана.
      * `CREATED BY` — идентификатор пользователя, который создал операцию.
      * `MODIFIED AT` — дата и время, когда были последние изменения в рамках выполнения операции.
      * `STATUS` — текущий статус операции (`RUNNING` — выполняется сейчас, `DONE` — уже выполнена).
      * `DESCRIPTION` — описание типа команды, которая выполнялась в данной операции. 

  1. При необходимости получите дополнительную информацию об операции по ее идентификатору:

    ```bash
    yc operation get cca59**********dvjir
    ```
  
{% endlist %}

